1. Định nghĩa:
    - là những node và cạnh được nối với nhau
    - Ví dụ: mạng máy tính, bản đồ (Google Map), cấu trúc hóa học của phân tử

2. Phân loại:
    - Theo số cạnh giữa 2 đỉnh: +, Đơn đồ thị
                                +, Đa đồ thị
    - Tính có hướng của cạnh: +, Đồ thị vô hướng
                              +, Đồ thị có hướng
    - Trọng số: +, Đò thị KHÔNG có trọng số
                +, Đồ thị CÓ trọng số

3. Biểu diễn đồ thị:
    - Ma trận kề
        +, Áp dụng: Đơn đồ thị, đồ thị Vô hướng/Có hướng, Có trọng số
    - Danh sách kề:
        +, Áp dụng: Đơn đò thị, đồ thị Vô hướng/Có hướng, KHÔNG CÓ trọng số
    - Danh sách cạnh:
        +. Áp dụng: Đơn đồ thị, đồ thị vô hướng (ít gặp với đồ thị có hướng)

4. Một số tính chất của đồ thị:
    - Đồ thị liên thông/không liên thông
    - Đồ thị có tồn tại chu trình

5. Tìm kiếm trên đồ thị:
    - Có 2 cách phổ biến:
        +, BFS: Breadth First Search (Queue)
        +, DFS: Depth First Search (Stack|Recursion)

6. Depth First Search (Stack|Recursion)
    - Thuật toán:
        + Add đỉnh đầu vào stack
        + Đánh dấu đã duyệt vào đỉnh đầu
        while(!stack.isEmpty()){
            u = stack.pop();
            process(u); // Xử lý u
            - Add tất cả các đỉnh kề v với u mà chưa được duyệt vào stack.
            - Đánh dấu đã duyệt v.
        }
7. Breadth First Search (Queue)
    - Thuật toán:
        + Add đỉnh đầu vào queue
        + Đánh dấu đã duyệt vào đỉnh đầu
        while(!queue.isEmpty()){
            u = queue.pop();
            process(u); // Xử lý u
            - Add tất cả các đỉnh kề v với u mà chưa được duyệt vào queue.
            - Đánh dấu đã duyệt v.
        }

8. Thuật toán Dijkstra


