1. Định nghĩa:
    -Tree: là cấu trúc dữ liệu quản lí 2 node trở lên
    - Binary Tree: là cấu trúc dữ liệu quản lí 2 node mỗi 1 parents

2. Ứng dụng của Tree:
    - Cây thu mục trong ổ cứng máy tính
    - Mục lục
    - Gia phả của một dòng họ
    - Biểu thức toán học

3. Phân loại cây:
    - Dựa trên số child node: +, N-ary Tree
                              +, Ternary Tree
                              +, Binary Tree
    - Dựa trên tính chất của cây: +, Cây nhị phân suy biến
                                  +, Cây nhị phân hoàn chỉnh với độ cao là 2^h
                                  +, Cây nhị phân gần hoàn chỉnh
                                  +, Cây nhị phân tìm kiếm: Thuận lợi cho bài toán tìm kiếm
                                  +, AVL(Self-balancing Tree): là cây BST mà tại node bất kí, chiều cao của cây con trá và cây con phải lệch nhau không quá 1 đơn vị

4. Biểu diễn cây nhị phân
    - Sử dụng cấu trúc liên kết
    - Sử dụng cấu trúc mảng

5. Các thao tác
    - Xây dựng + tạo cây
    - Thêm, xóa Node trên cây
    - Tìm kiếm trên cây, khảo sát/ duyệt cây


6. Duyệt cây BST
    - Có 3 cách duyệt cây:
        +, pre-order Traversal: [Root -> Left -> Right]
        +, in-order Traversal: [Left -> Root -> Right]
        +, post-order: [Left -> Right -> Root]

7. Xóa node trong cây BST
    - B1: xác định node cần xóa
    - B2: xóa node cần xóa => có những trường họp sau
        +, 1. Node cần xóa không có node con (node lá)
        +, 2. Node cần xóa có một node con
        +, 3. Node cần xóa có 2 node con:
            ), Thay bởi trái cùng của cây con bên phải
            ), Thay bởi phải cùng của cây con bên trái





