1. Định nghĩa:
    - Kỹ thuật tìm kiếm nhị phân chỉ áp dụng được với mảng đã sắp xếp
    - Ví dụ:
        Tìm tới 1 trang nào đó của quyển sách
        Tìm số báo danh/tên trên 1 bảng thông báo

2. Ý tưởng
    - Chia để trị: chia đôi mảng ra để tìm giá trị cần tìm
            - nếu giá trị ở giữa nhỏ hơn giá trị bên trái (phải) thì xét mảng bên phải(trái) và lặp lại cho đến khi tìm được giá trị cần tìm

3. Cài đặt thuật toán:
    - có thể sử dụng 2 cách:
        * Sử dụng vòng lặp
        * Sử dụng đệ quy